♬ Solo tú. Tú... ♬
♬ Mi corazón late y no puedo decir nada ♬
♬ Solo te miro así ♬
♬ ¡Solo tú! Tú... ♬
♬ Solo tú. Tú... ♬
♬ Con un corazón palpitante, me acercaré a ti ♬
♬ Abre un poco tu corazón para mí ♬
♬ Solo tú... ♬
[Oh mi bebé]
[Hospital Dahan
Ginecología y obstetricia]
Discúlpeme guardián.
La paciente dejó esto.
¿Ella se fue sola?
Sí.
Hay un 7% de posibilidad de que ocurra un embarazo natural,
así que quedar embarazada no es imposible.
Sin embargo,
su fertilidad solo continúa disminuyendo.
Si tiene planes de quedar embarazada
puede posponer la cirugía de la endometriosis.
¿Qué le gustaría hacer?
¿Quieres tener la cirugía
o prepararse para un embarazo?
Entonces hagamos otra prueba en 6 meses,
y si su condición empeora,
haremos la cirugía en ese momento.
¿6 meses?
Señorita Jang Hari,
¿qué está haciendo aquí?
Necesitaba encontrar la farmacia pero...
¿Se siente enferma otra vez?
¿Por qué... me siento así por todo?
No hay razón para que termine así.
¿Quiere casarse conmigo?
Por ahora no voy a preguntarlo
porque parece que está pasando algo.
¿Qué?
¿Qué es lo que no va a preguntar?
El matrimonio.
No voy a hacer eso.
¿Con quién?
Con usted.
¿Por qué se casaría... conmigo?
¿Quiere casarse conmigo?
No, eso fue una expresión por mi gratitud extrema.
Quiero decir que estoy muy agradecida,
podría casarme con usted...
¡Vaya, muchas gracias!
¡Lo amo! Como...
Ese tipo de expresión.
¿Entiende?
No... para nada.
Ah, ¿no entiende?
Ya veo...
Fui muy exagerada mostrando mi gratitud.
Estoy realmente agradecida.
Estaría mucho más agradecida
si pudiera olvidar todo lo que pasó hoy, incluido esto.
Espere...
Parece un poco agitada en este momento
¿Quiere que la lleve?
No, no, no, no...
Estoy bien. Estoy bien, debería irse.
- Señorita Jang Hari—
- Le estoy diciendo que estoy bien. ¿Por qué sigue—
Usted es muy... amigable.
¡Déjelo!
Pare eso y bájese ya.
Dije que yo lo voy a hacer.
Cielos.
Oye, mírame. Soy una mujer
que incluso puede cambiar bombillas.
¿Por qué te dejaría hacer estas cosas divertidas?
Tú solo sigue tranquilo y cuida a la bebé.
Ya es completamente atractiva sin cambiar la bombilla
de la entrada, así que debería hacer todo el trabajo.
No te di la bienvenida para que hicieras el trabajo.
La mujer de esta familia
ha vivido sin un hombre por 30 años.
¿Eso funcionará? Tengo que pagarle de alguna manera.
Ahora soy el único hombre en esta casa.
Solo levanta tu cuchara (levantar y dar suenan parecido en coreano). Es lo que se supone que tienes que hacer en la casa de tu esposa.
¿La casa de la esposa?
Estoy diciendo que pienses en este lugar
como la casa de tu esposa y te sientas cómodo.
Dile a Hari que también cuide a Doha.
Ella hará un gran trabajo.
¿Por qué le diría a Hari que cuide a Doha?
Ella es la madras—
Madras—
Nuevo miembro de familia.
Ah, nuevo miembro de familia.
Hari realmente ama a los niños.
Ella es buena cuidándolos.
¿Está bien?
Quiero decir, yo lo sé.
Pero, ¿por qué...?
Toma, bebe esto.
De verdad no tiene que hacerlo.
Gracias.
Necesitas rejuvenecer.
Vaya, es medicina herbal.
Esperé que viniera alguien de alta reputación,
pero a cambio vino alguien en este estado.
¡Mami!
Profesora.
Vaya, ¿de verdad?
[Mi mamá, Señorita Hye Ok]
¿Sí, mamá?
¿Estás ocupada?
No, estoy bien.
¿Puedes venir al casamiento
de Eun Joo este fin de semana?
Tengo una entrega límite.
¿La entrega no es antes del fin de semana?
Solo ven un rato,
tu tía estará molesta.
Lo voy a pensar.
¿A qué te refieres con que lo vas a pensar?
¿Una entrega es algo de vida o muerte?
Siempre usas eso como una excusa.
¡Tu tía sabe que evitas a propósito
eventos como casamientos y baby showers!
¿Qué has estado haciendo mientras
todas tus primas más jóvenes se casan?
Te verás aún más patética
si esquivas ocasiones como estas.
Tienes que actuar con confianza e ir a felicitarlos.
¿Cometí alguna clase de pecado?
¿Qué quieres decir con "tener confianza"?
¿Tengo que tener un esposo y unos niños
para ser considerada exitosa?
Está bien mocosa.
Mamá, yo realmente...
¿Qué?
Voy a cocinar para ti así que ven a casa temprano.
Olvídalo, voy a colgar.
Ven, ven.
¿Por qué llegas hasta ahora? La directora de departamento
está realmente enojada en este momento.
Ah, sí.
Sí.
¿Directora de departamento está aquí?
¿No se supone que regresaba la próxima semana?
¿Cómo no voy a venir en una situación como esta?
¿Por qué?
Todo ha sido resuelto.
A partir de ahora, si el equipo de publicidad
hace un desastre, deja que ellos lo arreglen.
¿Por qué tuviste tú que hacer
el experimento del embarazo?
De todas maneras ayudó a nuestras ventas.
Entonces también puedes hacer
la filmación para Ego.
¿Qué?
Ego dice que no renovará el contrato. Creo que el equipo
de publicidad renunció, así que deberías ir a atraparlos.
Entrégaselo a la directora Jang.
¿Qué?
Yo trabajé duro consiguiendo ese patrocinio.
¿Por qué tengo que ser yo?
¿Por qué me sigue dando más trabajo?
No estoy en el equipo de publi—
Si quieres irrespetuosamente enseñarle
a tus superiores en frente a tus subalternos,
entonces tú misma deberías ser la editara en jefe.
¿Crees que dejé a mi hijo en casa
para venir al trabajo a escuchar tus quejas?
Me iré a casa temprano
y comenzaré con eso mañana.
Haz tu trabajo.
Oye, ¿escuchaste que Kyungjin
escogió una fecha para el próximo mes?
Eso es lo que estoy diciendo.
De verdad todos se están casando.
¿Escuché que el hijo de Yongsook
está yendo a la universidad Seyeon?
Sí.
¿Tu hija entra a la universidad el año entrante?
Vaya, el tiempo vuela.
[Episodio 2
¿Lo estoy haciendo bien?]
¿Qué diab— ?
¿Ya están durmiendo con todas las luces apagadas?
¡Oh, Dios!
¡Me asustaste!
¡Qué estás haciendo?
Estás llena de todo tipo de cosas...
de todo tipo.
¡Toma! La tía me pidió darte esto.
Dice que tu prima se va a casar primero que tú.
Tú no, también.
Debe ser por eso que te ves un poco deprimida.
No realmente.
En mis veintes, pensé que me casaría cuando estuviera lista.
En mis treinta, se sentía como un examen.
Como si tuviera que estudiar hombres y citas.
Asistí a más citas a ciegas que a entrevistas.
Ahora que me estoy acercando a los cuarenta, sé que las citas
y el matrimonio son imposibles, no importa cuánto lo intente.
Oye, ¿qué debería hacer ahora?
¿Qué quieres decir con "qué debes hacer"? Solo ríndete.
Si la vida siempre fuese como quisiéramos,
nadie viviría una vida asquerosa.
Incluso entonces, ¿las cosas no hubieran resultado mejor
si lo hubiese intentado un poco más?
Bueno, es solo...
Ya que lamento haber perdido ayer,
estoy reflexionando para no perder también mañana.
Pero, ¿cómo tú—?
No importa.
¿Qué te pusiste en el estómago?
¿Estas estreñida? Quítatelo.
Déjame. Este es mi arrepentimiento actual
y la posible pérdida por venir.
Quiero quedarme así por un un poco más.
Bien.
Haz lo que necesites hacer.
Estás llena de todo tipo de cosas.
Vine a pedirte un favor, pero al ver cómo estás,
no creo que deba hacerlo.
¿Qué favor quería pedirme?
Parece que Hari siempre estará sola.
Supongo que no tiene planes de casarse.
Ella siempre va del trabajo a la casa, del trabajo a la casa.
¿Qué pasa si termina sola?
¿Por qué dices sola? Ella encontrará a alguien
y vivirá una gran vida, estoy seguro.
Jaeyong, quédate a su lado y apóyala.
Necesitas estar con personas
para conocer nuevas personas.
Y luego,
ambos podrán seguir viviendo juntos.
Tía,
¿por qué dice algo tan horrible?
¿Mi Ha Ri es horrible?
Es un poco...
Usted sabe que ella y yo
somos como verdaderos hermanos.
Eso es lo que estoy tratando de decir.
Vivan juntos como verdaderos hermanos.
¡Aish, de verdad!
Ella sí que sabe cómo hacer
que alguien se preocupe.
¡Oye! ¡Levántate!
Tomemos un vaso de soju. ¡Levántate!
¡Piérdete!
Bien.
Entonces vamos por una cerveza.
Cerveza, este pequeño—
¿Qué estás haciendo? ¿Payasadas?
Tu cara ya es bastante graciosa.
¡Toma!
- Toma esto y vete. No regreses.
- ¿Qué es esto?
Compré ropa interior para Doha
como regalo de despedida.
Adiós.
No nos veamos de nuevo. Sal.
Incluso compraste algo como esto.
Sí, ya que compré algo así para ti, vete.
No me gusta verte.
No creo que pueda irme.
Nuestros destinos son así.
¿Qué estás diciendo?
Solo vete, rápido. Vete.
Como recompensa por este regalo...
¿debería presentarte a un hombre?
Bueno...
¿dije que necesitaba un hombre?
¿Realmente no necesitas uno?
Parecía que te estabas pateando antes por no tener uno.
Bueno, parece un poco temprano
para darse por vencida.
Entonces, ¿irás a una cita a ciegas?
Olvídalo. No hay garantía de que conoceré
a un buen hombre incluso si lo intento bastante.
Bueno, si conoces a alguien
con una buena personalidad,
si tiene un cuerpo tonificado,
y un buen sentido del humor,
no miro las caras,
por lo que una persona promedio sería agradable.
¿Qué fue eso? ¿Quieres hacerlo o no?
Si conozco a alguien así, ¿estás diciendo que sí?
Si conoces a alguien así,
entonces arréglalo para mí.
Hay muchas cosas en tu cabeza, ¿cierto?
Solo escoge una voz.
Usaré bien la ropa interior, gracias.
Lávate los dientes y vete a dormir.
Hay un 7% de posibilidades de que ocurra un embarazo natural,
por lo que el embarazo no es imposible.
Pero a medida que envejece,
esas posibilidades seguirán disminuyendo.
Fantástico, lo está haciendo bien.
¡Tomaré una foto ahora!
♬ Sintiendo que me he enamorado ♬
Como nunca antes había intentado escalar.
[Publicar]
♬ Siento gotas de lluvia en mi cabello ♬
[thebaby_sns]
[hari_jang_O.O]
¿Por qué todo es sobre bebés?
[Me gusta]
Doha, ¿dónde está papá?
¡Doha!
¡Papá desapareció!
¡Aquí está papá!
¡Dios mío!
No tenías que venir aquí.
Podrías haber llamado.
Ah, este—
Es tan triste,
¿por qué vendrías aquí?
No hay muchas zonas infantiles alrededor.
Has estado fuera por cinco meses, ¿verdad?
¿Qué pasa con los gastos?
Vendí mi casa.
¿No vas a regresar a trabajar?
No lo sé. Encontrar a alguien que cuide a la bebé
todo el día es muy difícil.
¡Oh!
¿Qué es esto?
Junghwan me pidió que te diera esto
para la manutención de la niña.
Si va a abandonar a nuestra hija y huir,
dile que se ocupe de sus propios asuntos.
Haber estado casado significa que incluso después
de un divorcio, es difícil convertirse en extraños.
Aunque, yo logré convertirnos en extraños.
¡Hermano!
¿Te gustaría ir a una cita a ciegas?
¿Qué es esta cosa incómoda?
- ¡Líder de equipo!
- ¿Sí?
- Me encontré con esa persona, Han Yisang.
- ¿Eh?
Después que dijo que no le gusto,
¿por qué le está dando me gusta a mis fotos?
¿Debería hacer un escándalo?
¿Qué es esto?
¿Por qué está aquí?
Seguir a las personas y darle me gusta,
¿no es eso lo que se hace en esta aplicación?
¿Somos cercanos?
¿Solo se hace eso con personas cercanas a uno?
También se sigue a personas que uno no conoce.
Solo sigo a personas a las que soy cercana.
Ah.
Bueno entonces, deje de seguirme.
No acepté su solicitud
para que usted pudiera cancelarla.
¡Bueno!
¿Ustedes son amigos en redes sociales?
Entonces deben ser muy cercanos.
Espero que continúen siendo amigos cercanos.
Creo que debería estar enojada por esta situación.
Dijo que no la vería.
Estaba tratando de asegurarme de que no lo hicieras,
pero no me preparé en absoluto y se encontraron,
así que estoy en una situación difícil.
Hoy... me desagrada un poco menos.
Dijo que estaba tan agradecida
que podría casarse conmigo.
Es mi expresión de extrema gratitud.
Estoy tan agradecida que podría casarme con usted.
¡Señor Han Yisang! No, líder de equipo Han,
tengamos una conversación adecuada.
Solo nosotros dos.
Usted no va a seguir estando en el estudio,
¿cierto?
¿Por qué?
Revisemos nuestras agendas,
para que podamos evitar encontrarnos el uno al otro.
¿Por qué?
¿Verme le resulta incómodo?
Me parece incómodo verle.
En realidad estoy bien ahora mismo,
¿todavía me encuentra incómodo?
Sería extraño si fuera cómodo. La primera vez que nos vimos,
me dijo que criara un perro.
Si dije eso,
yo debería estar más incómodo con usted.
- ¿A qué se refiere?
- ¿No lo recuerda?
¿Qué sería incómodo—?
¡Oh mis días!
Oye, ¿a dónde vas?
¿Por qué está haciendo esto?
Solo siéntese.
¿Es un misógeno?
- ¿Perdón?
- Quiero decir... bueno,
¿actúa como si cualquier mujer
mostrara interés en usted?
¿Cómo desarrolló ese terrible prejuicio?
Un prejuicio diferente
se está comenzando a formar en este momento.
¿Cree que no entenderé porque estoy borracha?
Está diciendo que no le gusto.
Usted tampoco me gusta.
Si hubiera sabido que estaba loco,
tampoco me habría llenado de valor.
Me juzgó correctamente.
No soy el tipo de hombre que está buscando.
¿Qué va a hacer si se enamora de mí?
Estoy diciendo que de verdad
se va a enamorar de mí.
No importa qué tan borracho esté alguien,
¿quién haría eso?
Usted dijo que yo me enamoraría de usted.
- ¿Se enamoró de mí?
- No.
- ¿Se va a enamorar de mí?
- ¿Entonces qué quiere?
¿Por qué me está preguntando eso?
Usted fue quien lo dijo.
Vamos a evitarnos a toda costa para no tener
que incomodarnos. Así que por favor colabore.
- Está bien.
- Trabajemos duro para no volver a vernos nunca.
- Lo haré.
- Eso fue rápido y limpio. Tome.
Esto es para pagar el mío.
¿Qué quiere decir con eso?
¿No tiene la foto?
Tengo una entrevista con Yeonho.
Si el modelo todavía no está aquí, ¿qué podemos hacer?
- No, ellos dijeron que estaban en camino.
- ¿De verdad crees que podemos arreglar y terminar una sesión en una hora?
Yeonho dijo que se iba a reunir con un escritor famoso
del extranjero. No puedo hacer las dos cosas.
Es la sesión de la portada. No podemos posponerla.
También tenemos que filmar un video.
Fue difícil conseguir a Naeun,
su popularidad se está disparando entre las tías en internet.
- ¡Tía!
- Ve, ¡le dije sobre las tías!
¿Está loco o algo así?
¡Hola!
Soy Choikang Eutteum del equipo de publicidad.
Tú eras un idol, ¿verdad?
¡Siento que te he visto antes en alguna parte!
No, no. Yo uso el apellido de mis dos padres,
así que es Choikang.
- Ah, usas los dos apellidos.
- Eutteum, ¿por qué está aquí?
El director de departamento Kim me dijo que era un anuncio
importante, así que me pidieron que viniera y ayudara.
¿Es un anuncio importante
pero lo mandaron a usted?
Yo tampoco sabía que pensaban tan bien de mí.
¡Haré mi mejor esfuerzo para ayudar!
Hari, no tenemos tiempo.
Tomemos una decisión.
No lo voy a hacer.
¿No lo vas a hacer?
¡Si estás diciendo que no puedes, significa que puedes!
Por favor, hazlo solo esta vez.
Tu trabajo es tuyo. Mi trabajo es mío.
Solo acordamos usar juntos el mismo espacio.
¡Es un trabajo de medio tiempo genial! Puedes conseguir dinero,
volver a agarrarle el sentimiento a las cosas y sentirte bien.
¿Por qué está haciendo que nuestra sesión de portada
suene como una ronda de práctica?
Solo lo estoy diciendo por esto.
Vamos a detenernos.
Estamos siendo tan serviles.
Perdón por decirle que me evitara
y después pedirle este favor.
Pero...
¿por qué nos da la espalda
mientras le estamos hablando?
Es...
¡Ni siquiera es una espalda tan ancha!
¡Aquí están!
Oh, gracias por venir hasta aquí.
- ¡Hola!
¡Oye Seungho!
Mira la hora. La hora.
La hora.
Está bien. Naeun, vamos con esto.
Este montaje. Este montaje.
- ¡Date prisa y alístate! ¡No tenemos tiempo!
- Ya que no tenemos mucho tiempo se lo explicaré brevemente.
Es inofensivo para el cuerpo humano,
así que está bien si los niños lo chupan.
- Por favor considere ese punto.
- ¡No deberías comerlo! Esto es sucio. Es sucio.
Sí... bueno,
si hay algo más que quiera enfatizarnos.
Sí, y... es muy fuerte.
¿Sabe cómo los niños tiran las cosas mientras juegan?
Incluso si lo tiran, no se romperá fácilmente.
Esto es tan débil.
Y... y... y...
¡Ah!
Surgió algo urgente de repente.
¿Podría ensamblarlo?
¡Ah, claro! Podría hacerlo con los ojos cerrados.
No se preocupe.
Gracias de antemano.
Por supuesto, adiós.
- ¿Cuánto tiempo nos queda?
- ¡Seungho!
¡Seungho! ¡Atención!
¿Qué hora es?
- Son las 3:50.
- Quedan 10 minutos.
- Mis manos están temblando.
- Podemos hacerlo.
¡No puede ser!
¡Tía!
¿Esta es la forma correcta de hacerlo?
De verdad estoy muy ocupada en este momento.
¿Puedes por favor dejarme tranquila?
¡Hari!
Él es alguien que no debería dejarnos tranquilos.
¿Tengo que poner esto ahí dentro?
Tan linda.
No, no.
Esto no va a funcionar.
- ¿Qué está haciendo?
- Ah, la cosa es,
de verdad necesito ir con Yeonho.
Si algo sale mal será una desgracias nacional.
¿De qué está hablando?
No podemos encontrar otro momento para Naeun.
Solo un poco.
Por favor, solo tome algunas antes de irse.
Dame la cámara.
No me gustan los niños.
Ustedes se las arreglan con las expresiones.
¿Cuál es el punto?
¡Ah! ¡Solo hacerla sonreír suavemente
para tener un sentimiento de bebé modelo
y asegurarse de que los juguetes se puedan ver bien!
Toma. Hay fecha límite así que...
¡Te lo dejo a ti!
¡Lo siento! ¡Gracias!
¡Lo siento!
¡Hola! Pequeña princesa.
¡Aquí, aquí!
¡Naeun! ¡Sonríe!
Discúlpeme, arregle su cara.
La bebé podría llorar.
¿Mi espalda todavía
no es lo suficientemente ancha para usted?
Ahora se ve un poquito más ancha.
¡Naeun!
¡Mira! ¡Mira!
¡Naeun! ¡Burbujas!
¡Qué bonito!
¿Te gustan estas burbujas Naeun?
¿Qué hay del jefe de sección Kim
del equipo de publicaciones?
Hay un rumor que dice que es gay.
¿Qué tal el superior Oh de Moda mensual?
¡Tiene novia hace 7 años!
¿Qué deberíamos hacer con Hari?
Esta realmente oscuro bajo
la lámpara.
Las parejas de oficina tienen mucha simpatía el uno por el otro,
se entienden bien y realmente entienden los problemas
de los demás. Es verdaderamente ideal.
Pero son difíciles de encontrar.
- Tú, ¿quieres salir con alguien de nuestra oficina?
- ¡No! ¡Nuestra oficina apesta!
Miren.
Ella trabaja aquí por un novio, eso no es genial.
Si miras a los oficinistas, ellos chismean a espaldas de la gente.
No hay nadie que tenga ojos detrás de su cabeza.
Estoy saliendo con Seungho del equipo de video.
- ¿Desde cuándo?
El día en que la superior Hari dijo que ella era
mi futuro, yo le confesé a él mis sentimientos.
- Eso es admirable.
- Gracias.
La conclusión es que en una oficina donde hombres y mujeres
están juntos, hay una razón para que haya parejas de oficina.
Si no podemos encontrarlo afuera,
tenemos que mantener los ojos en el palacio.
Bueno, de todas maneras él está en la tienda.
Estoy en camino porque tengo algo que hacer en Gangnam.
Si vendo en Gangnam, ah, ¿en cuánto lo vendiste?
Está bien.
¡Sí!
Ah, Hari.
- ¿Vas a una cita a ciegas?
- No.
Incluso si no vas a una cita a ciegas,
¿puedes llevar todas esas cosas pesadas con esa ropa?
Es fin de semana así que también será difícil conseguir un taxi.
¡Oye! Deberías llevarla. Dijiste que ibas a ir a Gangnam.
- No voy a ir.
- ¿No vas a ir?
Está bien.
Ya me voy.
¿Podrá cargar todo eso tan pesado—?
Ella puede.
Estaba mintiendo sobre no ir.
La llevaré. Suba.
- No me voy a subir.
- Será aburrido así que vayamos juntos.
No estoy aburrida.
¿Solo tengo que esperar hasta que se vaya?
Ya que decidimos no vernos,
me sentaré atrás.
Gracias.
Sí.
♬ Todos los días encuentro una luz que me hace brillar ♬
La veo después.
♬ Está bien si tengo que esperar un rato ♬
♬ Como el sentimiento cuando te enamoras ♬
♬ Llévame (llévame),
a las estrellas (a las estrellas) ♬
♬ Siento gotas de lluvia en mi cabello ♬
♬ Ellas caen suavemente ♬
Escuché que va al salón de bodas.
Está en mi camino. Entre.
¿Tengo que abrirle la puerta?
♬ Solo contigo ♬
♬ Solo como ahora ♬
Gracias.
Mi prima está teniendo una boda aquí.
- Ya que me trajo hasta aquí, ¿le gustaría comer antes de irse?
- No.
El cangrejo real aquí es increíble.
Entonces le convidaré la próxima vez,
gracias.
¿Cangrejo real?
- ¡Felicidades, tía!
- Gracias, Hari.
- Debes estar ocupada.
- Estaba un poco ocupada.
Ve hacia allá.
¡Bienvenidos!
Gracias.
Está aquí.
Había mucho tráfico.
¿Por qué vino vestida más bonita que la novia?
Está avergonzada.
Felicitaciones.
Deben estar muy feliz.
Hari no pudo hacerlo debido a su trabajo,
realmente lo siente.
¿De qué estás hablando?
¡Hari no está muerta y ya llegó!
Ve hacia allá.
¡Felicidades!
¡Te ves tan bonita!
Estoy a punto de llorar.
La gente pensaría que me criaste.
Pensé que no podías venir.
Lo intenté con tenacidad para llegar hasta aquí.
Preparé un gran regalo.
¿Qué?
Si ibas a venir, deberías habérmelo dicho.
Incluso si ponemos excusas, tenemos que trabajar juntas.
Cuando lo pensé, este es un lugar cálido.
Todos los hombres solteros se reúnen aquí
y quieren casarse después de asistir a la boda.
¿De qué estás hablando?
Deja de temblar.
Es porque estoy nerviosa.
¿Eres tú la que se va a casar?
¿Por qué lo estarías?
A continuación,
tenemos un artista invitado
a quien le gustaría interpretar una canción
de boda para desear felicidad a la pareja.
La prima de nuestra novia.
¿A dónde vas?
Por favor, suba.
¡Hari!
¿Qué está haciendo?
Hola.
Soy la prima de la novia, Jang Hari.
Sé que me veo demasiado joven
para ser su prima mayor, pero aún así.
Soy un poco mayor que ella.
No puedo cantar bien.
Me falta talento pero por favor acéptenlo como
mi felicitación de la boda de mi prima menor.
¡Música, acción!
♪ Lléname de amor ♪
♪ Mi batería de amor debe estar agotada ♪
♪ No puedo vivir sin ti, no puedo vivir ♪
♪ Eres mi batería ♪
♪ Está bien si no tienes la cara perfecta ♪
♪ Está bien si no tienes el cuerpo perfecto ♪
♪ Quien siempre está ahí para mí ♪
♪ Es el indicado para mí ♪
♪ Por favor abrázame una vez más ♪
♪ Abrázame como si mi pecho explotara ♪
♪ Mi batería de amor se ha agotado ♪
♪ te necesito ♪
♪ Lléname de amor ♪
♪ Mi batería de amor debe estar agotada ♪
♪ No puedo vivir sin ti,
no puedo vivir, eres mi batería ♪
¿Qué hace?
¿Por qué está bloqueando mi futuro?
No estoy bloqueando nada.
Usted... solo...
¿Por qué vino?
Boleto de comida.
Nunca antes había probado cangrejo real,
solo cangrejo de flores.
Gracias.
La comida es por aquí.
Estaba a punto de tener suerte,
sin embargo.
Hari, detente ya.
Te ves tan desesperada.
Si entiendes lo que estoy haciendo,
ayúdame.
¿Qué edad tiene el esposo de Eunjoo?
¿32? ¿33?
¿Tiene un hermano mayor?
Un tío más joven no sería tan malo.
No te avergüences y solo come.
Mamá, ¿puedes cuidarlo?
- Muy bien.
- Volveré en un momento.
Hwiseo, tu mamá volverá pronto.
¿Qué quieres comer?
¡Ah, comes tan bien!
Eras buena cantando.
Hari, eres buena en tu trabajo,
solo vive sola.
No puedes casarte y no tienes hijos.
Es más cómodo vivir sola.
Está bien si a veces estás un poco sola.
- Puedes ganar mucho dinero y mudarte a la Cuidad Plateada.
- Sí.
Pero, ¿has oído hablar de personas mayores
siendo golpeadas allí?
Eso es malo.
Malvado.
Tienes razón.
Come.
Me voy a casar.
Mi mamá también debe soplar la vela
y ser felicitada.
Si conocen a alguien agradable, preséntenme.
Tía, si encuentra a alguien, fije una cita de inmediato.
Todos ustedes escucharon,
¿verdad?
Los cangrejos reales han salido.
¿Oh?
¿Cangrejo real?
¡Tía!
Preocupándose
de los cangrejos de nieve más que tú.
¿Cuántos hombres te presentó tu tía? No queda nadie.
¿Quién te presentará cuando tendrás 40 en dos días?
¿No sabes que la constelación ha sido
cortada por algunos años? No tienes tacto.
Estos días,
¿quién se casa tan temprano?
Nadie a tu edad ha conseguido casarse.
No hay necesidad de darse prisa.
Tu pareja debería aparecer en cualquier momento ahora.
Pensé que no podía casarme
debido a mi mala suerte.
Usted tampoco tiene suerte por mi culpa.
Ni siquiera conoce la alegría de tener un yerno y un nieto.
¿Por qué no lo sé? ¿Es algo tan genial?
Lo sé a pesar de que no los tengo.
Además,
no mires a mi alrededor.
Encuentra a un hombre cerca de ti.
¿No lo sabes? El pájaro azul estará
en la pequeña habitación de tu casa.
¿Por qué está ahí?
¿Por qué fuiste a Gangnam?
Te dije que vendría aquí.
Fui a ver a alguien bailar.
¿Bailar?
¡Jang Hari!
Mira, es la bailarina.
¿Bailarina?
¿Dónde?
- ¿Dónde?
- No es nada.
Hola,
es un placer conocerle.
Es la hora de la cena,
¿le gustaría salir a comer algo?
Ya ordené.
¿Qué le gustaría?
Un americano frío.
- ¿Qué?
- ¡Solo un momento!
¿Deberíamos ponernos en marcha?
Me quedaré aquí un poco más.
Quiero otra taza de café. Su café es realmente bueno.
Eso es un americano caliente.
Supongo que tendré el helado entonces.
Ha escuchado hablar de mí de Jaeyoung, ¿verdad?
Escuché que estaba casado hasta hace poco.
Debe preocuparle por conocer a un divorciado.
Me despreciaban tanto
porque todavía no me había casado.
Hay momentos en que creo que es
mejor haber estado casada antes.
Me casé también a los 40.
Estoy seguro que nunca pensó
que estaría soltera a esta edad.
Sí.
Mientras envejece,
conocer gente se vuelve más difícil.
En realidad, se convierte en un problema.
¿Cierto?
Sé por mi experiencia matrimonial que tiene que adaptarse
a su esposo y también a la familia de su esposo.
No es fácil.
Las citas y el matrimonio son muy difíciles.
¿Qué tal si nosotros...
Incluso si pueda llevar mucho tiempo,
¿qué tal si nos conocemos lentamente?
Si dice lentamente por un largo tiempo,
¿cuánto tiempo?
Si me hago mayor,
será difícil tener un hijo.
Con respecto a los niños, siempre que tenga dinero,
puede tener hijos en sus sesenta.
Incluso Trump tuvo a su hijo menor a sus sesenta.
Las mujeres no pueden tener hijos a sus sesenta.
Entonces, si tengo aproximadamente
10 años hasta la menopausia,
en un año doce veces, en diez años 120 veces.
Solo tengo 120 posibilidades de quedar embarazada.
Dentro de eso,
¿cuántas veces cree que es posible?
No podría hacerlo por diez años.
No hay hombre y no sé cuándo me casaré.
Incluso entonces, tiene que ser un momento
en que tenga muchos óvulos.
Así que, lo que estoy tratando de decir
es que estoy celosa.
Estoy celosa de los hombres.
¡Ah! ¡Doha!
¿Te despertaste de tu sueño?
¡Oh! ¡Está bien!
Está bien.
[Nos encanta preparar café para la ciudad que ama]
♪ La comida de mi querida Doha.
Comamos la comida ♪
♪ Comamos la comida ♪
Vamos a comer, pero...
♪ La comida del papá de Doha.
El papá de Doha... El papá de Doha... ♪
♪ La comida del papá ♪
Vayamos.
¿Vive cerca?
Vivo en este vecindario.
No creí que el hombre de antes compartiría
su paraguas con usted, así que corrí a comprar uno.
¿Deberíamos compartir un paraguas?
¿Se está divirtiendo?
Estaba viendo desde lejos a propósito,
¿cierto?
No se enoje.
¿Sabe cómo disculparse?
¿Por qué siempre aparece en mis peores momentos
para hacerme sentir avergonzada?
¿Qué sucede con usted?
No me siga.
Quiero decir, pensé de forma inmadura
y observé un poco. Me refiero...
No quise hacerla sentir avergonzada.
Lo siento.
¡Jan Ha Ri!
¡Jan Ha Ri! Jan Ha...
Jan Ha Ri...
¿Por qué se rompió esto?
¡Mi ropa!
Lo siento.
¡¡¡Jan Ha Ri!!!
¿Qué estás haciendo? ¿Que rayos— ?
¿Qué? ¡Ah!
¡Ha Ri!
¿Estás bien?
- ¿Qué estás haciendo?
- Estúpido, ¿qué crees que estás haciendo?
Suélteme.
¿Por qué te comportas así?
¿Quién eres? ¿Un ladrón?
¿Seguridad pública?
¿Qué estás haciendo?
¿Cuál es tu profesión?
¿Cómo rayos me veo como un ladrón
o seguridad pública?
Es incluso más sospechoso
que solo estés dando un paseo.
¡Tú!
Supera a un hombre que te hable así.
¿De qué tontería estás hablando?
¡Déjalo ir! ¡Déjalo ir!
Seguro que es algo.
Estás avergonzando al vecindario.
En serio.
Mira esto.
Mi tetilla, tetilla, tetilla.
Mi tetilla.
¡Paren
esto!
¡Por favor!
¡Déjalo!
¡Dios!
¿Por qué se están sosteniendo así?
¡Suéltame!
De todas formas, lo— lo siento.
No sabía que era su compañero de trabajo.
No es mi compañero de trabajo.
No somo diferentes a hermanos,
así que pensé que había pasado algo.
Tú. Deberías llevarte bien con tus compañeros de trabajo.
¿Por qué estás peleando en la calle?
- No somos compañeros de trabajo
- No somos compañeros de trabajo.
Quiero decir, ¿cómo terminó la cita a ciegas,
que te estabas mojando en la calle?
¿Perdiste el tiempo y te volvieron a dejar?
¿A qué te refieres con que me volvieron a dejar?
¿Soy alguna clase de noche?
¿Una manzana? ¿Qué dejaron?
¿Puedes hablar de forma agradable, por favor?
Eres tan malvado.
Vive controlando tu temperamento.
No, yo lo vi.
Dejada... no, ella no fue rechazada.
¿Sería mejor decir que ella no fue rechazada?
De todas formas, creo que ellos solo no hicieron clic.
No es que hubiera un problema con ella.
No sé por qué lo intentas tanto.
Porque te amo, me dolió y me costó mucho.
Te estoy diciendo que te vayas.
No quiero.
No puedo terminar contigo.
Vamos a detenernos, Hari.
¿Por qué tenemos que terminar?
Nada salió bien
desde que comencé a salir contigo.
Estoy muy cansado de esto.
Si el final fue malo, no es nada.
No importa cuánto haya amado.
Póntelo de nuevo.
Voy a vivir extremadamente bien,
así que no desperdicies tu tiempo odiándome.
También deberías vivir bien.
¿Dónde existe una separación
que no duela y no sea mala?
Ya sea que una persona,
un recuerdo o ambos se lastimen,
se gana una una persona.
[Formulario de divorcio]
Tomaré un mueble.
Nos vemos en la corte.
Horrible mujer.
Seguro.
Sigue y bebe, lamentable persona.
Lamentable.
¿Qué? Viendo las expresiones de todos,
no hay amor aquí.
Nunca he sido feliz por un hombre.
¿Por qué he estado intentado casarme?
En las bodas me tratan como a un pescado viejo.
Diciéndome que sea miserable
en lugar de casarme. Ser feliz sola.
¡Ah!
¡Qué agradable!
Qué agradable.
[Eun Young]
Qué sorpresa.
Tu fecha límite pasó hace unos días,
¿por qué estás aquí hasta ahora? ¿Quieres verme morir?
Aish, casi te confundo con un fantasma.
¿Qué es esto?
¿Por qué ustedes son una molestia para mí?
¡Toma esto!
Jae Yeong se mudó a mi casa.
Al final mi mamá lo hizo.
¿Yoon— Yoon Jae Yeong?
Ese bastardo traidor,
¿por qué se mudó a tu casa?
Ese— ese desgraciado desvergonzado.
¿Por qué lo acogiste? ¿Por qué?
Hijos, vengan a saludar a su tía.
Saluden.
- Hola.
¿Cómo han estado linduras?
Aquí, tomen un poco.
¡Oh sí!
Oye, intenta tomar algunas sesiones de asesoramiento.
Se está volviendo más excesivo, ¿de acuerdo?
- Oye, mira mi situación. ¿Podrás mantenerte cuerda?
- Cielos.
Tienes que venir de vez en cuando
y jugar con los niños
por mí para, bueno, vivir.
¿Qué?
¿Por qué está tan tranquilo?
¡Ji Seojoon!
¡Ji Seoyoon!
¡Les dije que no jugaran con el arroz!
Ya no puedo hacer esto.
Sin embargo,
sabes que no puedes vivir sin tus hijos.
Cierto, puedo vivir sin mi esposo
pero no sin mis hijos.
Si tienes hijos, es así,
pero es cómodo sin ellos. Oye...
No te cases, Hari.
Es muy difícil vivir como madre.
Estás demasiado acostumbrada
a ver niños que se portan bien
y solo entrevistas a madres ricas.
Entonces solo ves el lado bueno de la paternidad.
Mírame.
¿Estás celosa de esto?
Ahora estarás agradecida por tu vida
después de que notas que ni siquiera
puedes salir a tomar una taza de café.
No puedo tener hijos.
Ni siquiera puedo casarme,
¿cómo puedo dar a luz?
Te dije que no corrieras.
¿Es esta tu casa?
Toca el timbre.
¿Puedes agarrar a Doha?
¿Puedes dormir con ella esta noche?
Necesito ir al funeral del padre de mi superior.
¿Por qué me estás haciendo esto?
Él le hizo eso a mi Doha.
Bueno, ¿quién hizo eso?
Oh, ¿verdad?
Ahora tenemos que limpiarte la nariz.
Tienes que dormir ahora.
Es hora de dormir, Doha. Oh, tienes fiebre.
¡Oh no!
Doha, ¿estás bien?
Tienes fiebre.
¿Qué debería hacer?
Doha.
¿Por qué no contesta el teléfono?
En la habitación.
¿Qué pasa?
¿P-Por qué está así ella?
¿Por qué se siente tan deprimida?
- Ella tiene un poco de fiebre.
- Dios mío, ella tiene fiebre.
- ¿Estás buscando un reductor de fiebre?
- No es nada. ¡Oh!
No. Esto es, la libreta del bebé.
Voy a la sala de emergencias, volveré.
De acuerdo.
Llámame cuando puedas.
- No es gran cosa. Vuelve a dormir.
- Oh querida, oh querida.
Oh no, mi pobre bebé.
Asegúrese de comer e intente dormir un poco.
Gracias.
Come antes de irte,
si no estás incómoda por Jaeyoung.
No es incómodo.
No es por ti. Debo irme porque necesito
ayudar al profesor Park con su trabajo.
¿Ni siquiera se mantienen en contacto?
¿Seo Jeongwon alguna vez te contacta?
Ustedes dos tienen una hija.
De acuerdo.
Mantenerse a salvo.
Vaya. Ella se va sin saludar.
Qué cruel. Supongo que así es como
ella se convirtió en profesora asistente
en tan poco tiempo.
Eso es genial.
[Jang Rock]
Es bronquitis.
¿Cómo puede, madre, sorprenderse tanto?
No soy la madre.
Quiero decir, el padre de ella...
No puedo ponerme en contacto con su padre.
Ese desgraciado debe estar borracho o loco.
Veo que está cuidando al hijo de un desgraciado...
Por ahora, le daremos tres días de receta,
así que por favor déselos.
Si vomita después de quedarse dormida, podría ahogarse,
así que asegúrese de acostarla de lado si eso sucede.
Sí. Sí.
Gracias.
Pensé que mi corazón se iba a caer.
¿Estaba jugando sola ahora que se siente mejor?
Debe haber dolido mucho.
Eres una buena chica.
¿Oh?
¿Estás sonriendo?
¿Después de molestar a tu tía toda la noche?
No podría hacerlo.
¿Cómo puedo criar semejante molestia?
¿Cierto?
Está bien.
No puedo hacer nada sobre algo que
no puedo hacer, incluso si quisiera.
¿Estoy en lo cierto?
[Dachae Media]
Salió la nueva edición.
Bien.
[the baby]
Cuando te conviertes en madre...
[Clínica de mujeres Dahan]
¿Ha decidido hacerse la cirugía?
Si me operan, puedo volverme infértil.
¿Correcto?
Sí, la posibilidad es alta.
Tendré un hijo y me operaré más tarde.
¿Se va a casar?
Puedo casarme cuando tenga 50 o 60 años,
pero tener un hijo es ahora o nunca.
No me casaré.
Solo tendré un hijo.
♬ Entonces voy a decir que estaré allí ♬
♬ Abrace ese sentimiento ♬
♬ Recuerde.
La persona que se queda a su lado ♬
♬ Abra su corazón a la persona ♬
♬ eso no está muy lejos de usted ♬
[Oh mi bebé]
¿Matrimonio?
Deseo que alguien genial aparezca como el destino.
Pero en realidad,
la gente me llama señora.
No tenías células de amor en primer lugar.
Quédate tranquilo.
No pierdas el tiempo o serás golpeado.
Jang Hari,
¿todavía se avergüenza cuando me ve?
No.
Estoy realmente cómoda.
Eutteum, no existe tal cosa
como una teoría en la oficina.
¿Deberíamos ayudarnos el uno al otro
practicando juntos?
¿Me quiere?
¿Lo hará si lo quiero?
No me odie demasiado.
Odiar a alguien es más difícil
que gustarle a alguien.
♬ Puede ver ♬
♬ Mis ojos que están llenos de usted ♬